❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සුදානමින් සිටීම.
රොමැන්ටික් ට්‍රිප් සඳහා පූර්ව සම්මුඛ සාකච්ඡා ආරම්භ කරමු .
ස්ලයිට්.
මම තාම කාත් එක්කද ගමන් කරන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මට කියන්න අකමැති වුණා.
මම කල්පනා කර කර හිටියේ ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද කියලා.
මෙම අභිරහස මෙම ගමන වඩාත් ත්‍රාසජනක කරයි.
අවංකවම කිව්වොත්, විදේශිකයෙකු මුණගැසෙන සෑම දිනකම නොවේ,
ආකර්ශනීය කාන්තාවක්, නොඅඩු,
ඔබේ භාෂාව කතා නොකරන අය,
විදේශ රටක, එකට ගමන් කිරීම කෙසේ වෙතත්.
චිත්‍රපටවල විතරක් වෙන දෙයක් මට වෙනවා වගේ.
කොහොමහරි, මම ඇත්තටම බයවෙලා ඉන්නේ, නමුත් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
ඉතින් මම ඉක්මනින්ම ඇයව හමුවෙන්නම්.
ඇය මාව දකින විට කලකිරීමට පත් නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එය අපූරු ගමනක් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ ගමන් කරන්නේ මේ සමඟයි.
දැන්ද ඔයා මට කියන්නේ? මෙතනද?
හියර් යූ ගෝ.
මට බයයි.
ආයුබෝවන්.
මම කුරොසාවා හිරෝ, ජපානයේ නළුවෙක්.
කැනඩාවේදී හමුවෙමු.
ඔහ්, ඒ ඔහු.
මම ඔහුව එක පාරක් චිත්‍රපට උළෙලකදී මුණගැහුණා.
හෙලෝ. මම චා මු-හී, කොරියානු නිළියක්.
රා-මිට?
මම හරිද?
මම දකියි.
රා-මි වෙත...
කැනඩාවේදී හමුවෙමු.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
කැනඩාව
මිහිරි.
කාර්ය මණ්ඩලය ඉන්න තැනම ඉන්න එක මූ-හීට ඇත්තටම පහසුද?
මම ඔයාට කිව්වා අපි එයාට හෝටලයක් වෙන්කරනවා කියලා.
අපි හිරෝට හෝටල් කාමරයක් වෙන්කරවා ගත්තා.
ඇය කියනවා මෙතන එයාට වඩාත් සුවපහසු වෙයි කියලා.
නමුත් අපි මෙහි කිසිවක් රූගත කරන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
එයා හිතනවා නම් අපිට එයාගේ දර්ශන ලැබෙයි කියලා
සම්පූර්ණයෙන්ම පහත් මට්ටමක සිටීම සහ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ මිත්‍ර වීම,
එයා මෙහෙ ඉන්නවට වඩා හොටෙල් එකකට යන එක හොඳයි.
ඇයට ඉංග්‍රීසි ගැන විශ්වාසයක් නැහැ, ඒ වගේම කොරියානුවන්ගෙන් වට වෙලා ඉන්න ඇයට කැමතියි.
ඉතින් ඇය ලොස් ඇන්ජලීස් වලට ගිහින් කොරියාටවුන් වල නවතින වර්ගයක්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධයි.
ළඟපාතක ඉන්න එක හොඳයි. ඒක අපේ රැස්වීම් පහසු කරයි.
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් වේදනාවක් වෙයි.
මම දැනටමත් මුළු කණ්ඩායමම කළමනාකරණය කරනවා. දැන් මම නිළියටත් අවශ්‍ය දේවල් සපයන්න ඕනද?
කරුණාකරලා සහතික වෙන්න. මම එයාව බලාගන්නම්.
ඒ වගේම මම කොරියාවෙන් කෝප්ප නූඩ්ල්ස් සහ කෙටි ආහාර ටොන් ගණනක් ගෙනාවා.
ඔයාට ඕන උනොත් මට කියන්න.
-තා-ඩා. -මගේ දෙවියනේ! ඒ මොකක්ද?
ඔයා සුපිරි වෙළඳසැලක් කොල්ල කෑවද?
මේ ඔක්කොම කෑමද?
ඔව්, කොරියානු ආත්ම ආහාර.
නිෂ්පාදක පාර්ක්, මම දන්නවා ඔබට කොරියානු ආහාර නොමැතිව ජීවත් විය නොහැකි බව.
හොඳයි, හරි. ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ඕන විදියට මිස්ටර් ජූ එක්ක කාමරේට යන්න පුළුවන්. ඒක තමයි ලොකුම කාමරේ.
ඔයා නියෝගුරි ගෙනාවේ නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි!
ඒක ආපහු බලද්දි, මම ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා හිටියා.
පුදුමයක් නෙවෙයි, පසු සාදයේදී මට ඔහුව හඳුනාගන්න බැරි වුණා.
ජපානයේ කුරොසාවා හිරෝගේ අන්වර්ථ නාමය "ආදරයේ කුමාරයා" යන්නයි.
හිරෝ කුමාරයාගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්න සලස්වමු, එයාට හෘදයාබාධයක් හැදෙයි.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මම දෝ රා-මි වගේ ගොඩක් අයව මැරුවා, ඒ ප්‍රතිරූපය නැති කරගන්න මට ඕන.
මම එයාව මෙහෙම මරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ මෙහෙමයි.
මෙවැනි?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ජපන් යොවුන් වියේ පසුවන චිත්‍රපටයක පිරිසිදු හදවතක් ඇති වීරවරියක් වගේ.
හිරෝ-කුන්?
දැක්කද? මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා!
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හිරෝ-කුන් තවමත් කැනඩාවට ගොඩ බැස්සාදැයි මම කල්පනා කරමි.
සමහරවිට. මම ජූ මහත්තයාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕනද? එයා ජපන් කණ්ඩායමත් එක්ක එනවා.
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා අත දිගු කළොත්, මම එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ පෙනෙයි.
ඔව්, අපි ඒකට ඉඩ දෙන්න එපා. ඒක මගේ ආඩම්බරයටත් හානියක් වෙයි.
එහෙනම් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඉන්නේ අල්ලපු ගෙදර. ඕන උනොත් කතා කරන්න.
හේයි.
ඔයා කිව්වා නේද මිස්ටර් ජූ එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්නවා කියලා?
ඉතින් ඒ කියන්නේ ජූ මහත්තයාත් අල්ලපු ගෙදරද?
මු-හී-චාන්! ඒකෙන් එළියට එන්න.
හිරෝ-කුන් ගැන විතරක් හිතන්න.
ඔව්!
ඔව්, මම ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඕනේ. ජූ මහත්තයා වැඩට ඇවිත් ඉන්නේ.
කොහොම හරි, අපි මේ ගමන එකට ආවා.
සීතලයි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ජූ මහත්මයා, මට කෙටියෙන් යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට අපේ බෑග් බලන්න පුළුවන්ද?
අපිට කැනඩාවට යන්න බැරි වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි, අපි එයාව එන්න පොළඹවා ගත්තා.
ඔයා තමයි ඒ පොළඹවා ගැනීම කළේ. මම සරලව අර්ථකථනය කළා.
ඔහු සිතුවේ එය යෝජිත නම් වලින් එකක් වනු ඇති බවයි.
දෝ රා-මි කොහෙන්දෝ මතු වුණා. ඔහු කම්පනයට පත්වීම පුදුමයක් නොවේ.
දෝ රා-මිගේ ප්‍රසිද්ධ ප්‍රතිරූපය තරමක් භයානකයි.
ඔබ ඇයගේ නළු නිළියන් තෝරා ගැනීම ගැන හිරෝ සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම සමඟ කිසිසේත්ම සාකච්ඡා කළේ නැද්ද?
අපි ඔහුගේ ඒජන්සිය සමඟ කළා.
දෝ රා-මිගේ ගෝලීය කීර්තිය හිරෝට ප්‍රයෝජනවත් වේ යැයි ඔවුන් සිතූ නිසා ඔවුන් එය අනුමත කළහ.
කොහොම වුණත්, දෙවියන්ට ස්තූතියි අපේ කාර්ය මණ්ඩලය ජපන් භාෂාව කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ මේ තත්ත්වය ගැන දන්නේ ඔබයි මමයි විතරයි.
ඉතින් ඔයා මේක වහන්නද හදන්නේ?
අපි ඒවා රූගත කරන්නේ පෙම් සබඳතා පවත්වන අතරතුරයි.
අපේ සංදර්ශනයේ තේමාව ආදරයයි.
තමන් එක්ක යාළු වෙන්න කිසිම උනන්දුවක් නෑ කියන කොල්ලෙක්ට මොන ගෑනිද කැමති වෙන්නේ?
ඒකෙන් එයාට එයාව තවත් එපා වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
එය ඇත්ත.
ඇයට පැවසීම ඔවුන්ගේ ප්‍රේම සම්බන්ධයට බාධාවක් වනු ඇත.
ඉන්න, ඔයා එයාලගේ ආදරේට බාධා කරන්න කැමතිද?
-නෑ. -හරි එහෙනම්.
මේක ඔයායි මායි අතරේ තියේවි.
ඔයා යාළුවෝ නිසා හරි වෙන මොකක් හරි නිසා හරිද?
මම අර්ථකථනය කරන අතරතුර මට ඇසෙන දේ ගැන ඕපාදූප කියන්නේ නැහැ.
වාසනාවකට මෙන්, දෝ රා-මිට ජපන් භාෂාව තේරෙන්නේ නැහැ.
හිරෝ ඔහුගේ වචනවලින් සීමාව ඉක්මවා ගියහොත්, ඒවා අර්ථකථනය කිරීම වෙනුවට පෙරහන් කරන්න.
සංස්කරණයක් වගේ.
ප්‍රධාන නිෂ්පාදකයා ලෙස, ඔවුන්ගේ සංවාද සංස්කරණය කිරීමට මම ඔබට බලය ලබා දෙමි.
නෑ, ස්තූතියි.
මගේ කාර්යය වන්නේ වචන ඇති ආකාරයටම අර්ථ නිරූපණය කිරීමයි.
අධ්‍යක්ෂවරයා වශයෙන්, අවශ්‍ය සංස්කරණ ඔබම සිදු කරන්න.
ඔයා සහ දෝ රා-මි ළඟින් ඉන්න නිසා මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
ඇයි ඔයා එයාට දෝ රා-මි කියලා කතා කරන්නේ?
ඉස්සර හැමෝම එයාට කතා කළේ දෝ රා-මි කියලා.
ඇගේ නම චා මු-හී.
මම දන්නවා.
නමුත් දෝ රා-මි ප්‍රසිද්ධයි.
ඒ වගේම ඒක වඩාත් ආකර්ශනීයයි.
ඔයා කෙනෙක්ට වැරදි නමින් කතා කළොත්, ඒක මගේ වැඩේ තවත් අමාරු කරනවා.
කරුණාකර ඇයට ඇගේ නමින් අමතන්න.
හරි හරී.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-ඔයා පදිංචි වෙලාද? -ඔව්.
ස්තූතියි.
මම පොඩි නිදන කාමරේ බඩු අස් කළා. ඔයා ලොකු එක පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
ඔහ්, ඔව්? ස්තූතියි.
හේයි, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
කෑම විතරයි. ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕනේ.
මට රමියොන් වල ඉඳන් අලුත්ම කෑම වර්ග දක්වා හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
මේක. මම මුලින්ම මේක ගන්න කඩේ පෝලිමේ හිටියා. උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ස්ට්‍රෝබෙරි රසය?
ඔයා හිරෝව මුණගැහුනා නේද? එයාට කොහොමද?
මූ-හී චරිතය රඟපෑවට එයා ගොඩක් සතුටු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මිස් චා මු-හී ගැන මොකද කියන්නේ? එයා දන්නවා එයා කවුද කියලා. එයාට ඒක හරිද?
ඇය සඳට ඉහළින් ඉන්නවා. ඔහු කඩවසම් පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්, ඔහුගේ ප්‍රතිරූපය මහත්මයෙකුගේ වගේ.
ඉතින් මිස් චා හිරෝගේ ප්‍රසිද්ධ ප්‍රතිරූපයට කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්තටම ඒ දෙන්නා කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඒ කාලේ හිරෝ මූ-හීට ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
ඔහු ඇයට කරුණාවන්ත වුණාද?
ඉතින් ඔවුන් දැනටමත් රූගත කිරීම්වලට යද්දී එකිනෙකාට ගැළපෙනවා.
හරි, මට පේනවා.
ඉතින් මිස් චා මු-හී හිතන්නේ එහෙමයි.
ජූ මහත්තයා මා ගැන කුතුහලයෙන් හිටියාද?
ඔයා ප්‍රශ්න ඇහුව නිසා වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කළේ හිරෝගෙන් කොහොමද කියලා අහන එක විතරයි, ඊට පස්සේ එයා මුලින්ම ඒක ගැන කතා කළා,
හිරෝ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා අහනවා .
ඔහු කළාද?
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඔබ දෙදෙනා මීට පෙර මුණගැසී ඇති බවත් එකිනෙකාට ආදරය කරන බවත්.
ඒක ඇහුවම එයාගෙ මූණ වෙනස් උනා...
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඒක කනස්සල්ලෙන් පිරුණු පෙනුමක් කියලා විස්තර කරන්නද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නැත්නම් අතෘප්තිමත් බැල්මක්.
ඒ අතර යමක්.
ඔහු කනස්සල්ලට පත්වන්නේ ඇයි?
මම හිරෝට කැමතියි කියලා ඇහුවම එයා ඇයි අප්‍රසාදයෙන් ඉන්නේ?
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් නොසිටින්න.
පළමු රූගත කිරීම් සඳහා රැස්වීම කොහොමද ගියේ?
නිෂ්පාදක කිම් මට හිරෝ-කුන් වෙනුවෙන් පුදුම කිරීමේ සිදුවීමක් සැලසුම් කිරීමට යෝජනා කළා,
ඉතින් මම කිව්වා මම මොනවා හරි හදන්නම් කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
පුදුම සිදුවීමක්ද?
හොඳයි වගේ. අපි නියම දෙයක් සැලසුම් කරමු.
යොන්ග්-උ.
-මට ඔයාව පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද? -ඇත්තෙන්ම.
-ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න. -හරි.
මට මේක හෙට ෂූටින් වලට ලෑස්තිද කියලා බලන්න ඕන වුණා.
යොන්ග්-උ.
යොන්ග්-උ, ඔයා ඇතුලේද?
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
අනේ මන්දා, ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා?
මේ යොන්ග්-උගේ කාමරය.
ඔව්. හොඳයි, මම එයත් එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්නවා.
ඒක හරිද? මම දැන් ආවේ යොන්ග්-උව බලන්න.
මගේ කාමරේ තියෙන්නේ මෙතන. මෙතන විතරයි.
මම දන්නවා. මම දැන් එන්න හිටියේ.
ඇයි?
යොන්ග්-උ කතා කළේ ඔයාගේ ෆෝන් එක එයා ළඟ තියෙනවා කියලා කියන්න. දැන් එයාට කතා කරලා ඔයා ඒක දාලා ගියා.
යොන්ග්-උ කතා කරනවා. මෙන්න. ඔයාම එයාට කතා කරන්න.
හේයි, යොන්ග්-උ.
මට හැමදේම ඇහුණා. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි, තේරුණා. මගේ ෆෝන් එක අල්ලගන්න. බායි.
ඔයා යොන්ග්-උව හොයාගන්න සමත් වුනා වගේ,
දැන් මට ඔයාගේ කාමරේට එන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඉතින් දැන් මොකද?
ඔව්, මම යොන්ග්-උව නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගත්තා.
ඔයා තනියම ඉන්නවා කියලා දැනගෙන මම ඔයාව බලන්න ආවොත්,
මම හිතුවේ ඔයා බය වෙයි කියලා හෝ මම ඔයාට තර්ජනය කරනවා කියලා හිතනවා කියලා.
ඔහ්, මට ගොඩක් බයයි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ආවා.
නමුත් ඒක අමතක කරන්න. සුභ රාත්‍රියක්.
අපි යමු. අපිට එළියේ ඉඳන් කතා කරන්න පුළුවන්.
නැත්නම් අපිට ඔයාගේ කාමරේට වෙලා කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔබට ඇතුළට ආරාධනා කිරීමේ අදහස
හරිම භයානකයි.
ගල් ගැහෙනවා.
ගුවන් යානයේදී ඔවුන් ඔබට මොනවද දුන්නේ? මම බිබිම්බැප් ගත්තා.
ඔයා ජපානයෙන් ගුවන් මගින් ආවා, ඉතින් ඔයාට සුෂි ලැබුනද? ඩොන්බුරි ? ටෙම්පුරා?
ජපන් භාෂාවෙන් ටෙම්පුරා කියන්නේ ගැඹුරු තෙලේ බැදපු කෑම, හරිද? නැත්නම් නැතුව ඇති.
ටෙම්පුරා කියන්නේ ගැඹුරු තෙලේ බැදපු කෑම. මට ගුවන් යානයේදී ඩොන්බුරි දුන්නා.
ඒක අමුතු අමුතු කතා බහක් නම්,
ටික කාලයක් ගත වෙලා නිසා, අපි "හෙලෝ" වලින් පටන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කොහොමද ඔයාට?
මම කාර්යබහුලයි, නමුත් හොඳයි.
ඔයා?
විවාහ මංගල්‍යයට මොකද වුණේ?
ලබන සතියේ වෙඩින් එක.
එය වළක්වා ගැනීමට මම මෙම සංදර්ශනය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළෙමි.
අපි හෙට රූගත කිරීම් පටන් ගත්තට පස්සේ දේවල් කාර්යබහුල වෙයි.
ලබන සතිය ගෙවී යන්නේ අහම්බෙන්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
Do Ra-mi ගැටලුව මෑතකදී කොහොමද?
ඇය තවමත් මෙහි සිටී.
මම ඇය ගැන හිතුවා,
ඇය ද්වේෂ සහගත ප්‍රකාශයක් වගේ.
ද්වේශ සහගත අදහසක්ද?
දේවල් මගේ විදියටම සිද්ධ වුණොත්, ඇය සමච්චල් කරමින් අහනවා, "ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මේක දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන් කියලා?"
දේවල් හොඳින් සිදු නොවන්නේ නම්, ඇය පවසන්නේ, "ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි" යනුවෙනි.
එයා හරියට අන්තර්ජාල ට්‍රොල් කෙනෙක් වගේ. මට එයාට නඩු දාන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
නමුත් මට බැහැ, මොකද ඇය මෙහේ ජීවත් වෙනවා.
ඉතින් මම ඇයව නොසලකා හැරීමට සැලසුම් කරනවා.
ඔයා කියන විදියට එයා එතන උඩ ජීවත් වෙනවනම්,
ඒ කියන්නේ ඔබ ඔබේම වෛරකාරයා බවයි.
මම මගේම වෛරක්කාරයෙක්ද?
ඔහ්, ඒක එහෙමද වෙන්නේ?
ඒ වෛරී අදහස් ගැන තව කියන්න.
ඩෝ රා-මි ඔයාට ඇත්තටම මොනවද කියන්නේ?
කොහොම හරි, අපි දෙන්නා මෙතනට ආවේ එකට.
ඔයාලා හැමෝම කරකැවිල්ලෙන් ඉන්නේ, මාව නිදහසට කරුණක් කරගෙන එයාව උතුරු එළිය බලන්න ගේන්න හදනවද?
දැන් එයා තමයි අල්ලපු ගෙදර මිනිහා.
එයා අල්ලපු ගෙදර නම්, ඔයාලා හැමදාම මුණ ගැහෙයි, එකට කනවා...
සහ එක්ව, ඔබ…
මම කොහොමද ඒ දේවල් ඔයාට විස්තරාත්මකව කියන්නේ?
මම විතරයි දන්නේ. ඔයාට උදව් ඕන වුණා, ඒ නිසා මම තව දැනගන්න ඕනේ.
දෝ රා-මි කියන හැම දෙයක්ම මම හිතන දේ නම්,
මම ඒක ඔයා එක්ක බෙදා ගනීවි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක ඔයාට මගේ දිනපොත කියවන්න දෙනවා වගේ. කොහොමටවත් බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මා ගැන සටහන් තියෙන නිසාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ? ඔයා ඒවා ලිව්වේ.
මට විශ්වාසයි ඔයා මට ශාප කළා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක ශාපයක් කියලද? අපි කතා කරන්නේ දෝ රා-මි ගැන.
ඔබ දැන සිටියා නම්,
අද රෑ මාත් එක්ක තනියම ඉන්න ඔයා බය වෙයි.
ඇයි? මොකක් වගේද?
සන්සුන් වන්න.
හිරෝ?
එය කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හෙට ෂූටින් ගැන කියන්න මම බලාගෙන හිටියා.
ඔයා හොඳින්ද?
එය කුමක් ද?
හෝටලයෙන් පිළිගැනීමේ කේක් එකක් සහ මල් එව්වා. ටිකක් ඕනද?
මම රෑට මොනවා හරි කනවා දැකලා තියෙනවද?
ෂෝට්කේක් පෙත්තක කැලරි 600ක් තියෙනවා. ඒ කියන්නේ ට්‍රෙඩ්මිල් එකේ පැය දෙකක් ඉන්න වෙනවා.
මේ කාලේ මෙහෙ මෙච්චර සීතල ඇයි?
කැනඩාවේ සරත් සමය ජපානයේ ශීත කාලයට වඩා සීතල බව මම ඔබට නැවත නැවතත් කීවෙමි.
-මම හීටරය වැඩි කරන්නද? -නෑ, ඒක ගොඩක් වේලෙනවා.
මගේ ඇස් දැනටමත් හොඳටම වියලියි, ඒවා ඕනෑම මොහොතක එළියට පැනලා එන්න පුළුවන්.
ඔයාට මට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
එයාලා අහනවා ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි හමුවීමට පුදුම තෑග්ගක් ලෑස්ති ​​කළාද කියලා.
ඒ වගේ නෙවෙයි.
එයා මොනවා හරි ලෑස්ති ​​කරන නිසාද අහන්නේ?
මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
හරි. එහෙනම් කියන්න මමත් මොනවා හරි ලෑස්ති ​​කරන්නම් කියලා.
මම හිතන්නේ මම සොම්බි එක්ක සාදයක් පවත්වයි.
ඒ රෑ එයා ඔයාව අඳුනගත්තේ නැති එකට, ඒක එයාටම පළිගත්ත එකට තාමත් ඔයාට පිස්සුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය රළු විය,
ඒත් මම ඒ තරම් සුළු තරහක් තියාගෙන ඉන්න මෝඩයෙක් වගේද පේන්නේ?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා. ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
හරි, මම ඔයා කියන දේ පිළිගන්නම්.
මට එයාගේ ප්‍රසිද්ධ ප්‍රතිරූපය එච්චරම කැමති නෑ.
ඔයාට Do Ra-mi ගේ සොම්බි රූපය ඒ තරම්ම එපා වෙලාද?
සොම්බියෙකු ඉදිරියේ පවා හිරු මෙන් සිනාසෙන හිරෝ කුමරු.
ඒ රූපය තමයි මම අකමැතිම දේ.
පැණි රස දෙයක් බීලා ඉන්නකෝ. ඒකෙන් ඔයාට සහනයක් දැනෙයි.
මම ඒක මෙතන තියන්නම්.
හදවත්, හරිද?
එන්න, හිරෝ මා ගැන මොනවද කිව්වේ කියලා මට කියන්න.
පරිවර්තකයාගෙන් අහන්නේ ඇයි?
ගිහින් අධ්‍යක්ෂක එක්ක කතා කරන්න.
අන්ධ දිනයකට පෙර, සංවිධායකවරයාගෙන් ප්‍රශ්න රාශියක් ඇසීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
මෙය අන්ධ දිනයක් වන්නේ ඇයි, සහ මම එය සකස් කළේ ඇයි?
ඒක රූගත කිරීමක් වුණත්, ඒක තාමත් දිනයක්,
ඔයා තමයි එයාගෙ වචනයි මගේ වචනයි සම්බන්ධ කරන්නෙ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ අපේ ප්‍රේමයේ පණිවිඩකරුවායි.
ඉතින් එයා මං ගැන මොනවද කිව්වේ?
එසේ නම්, මට නිහඬව සිටීමට එය තවත් හේතුවක්.
මට වතුර මඩ කරන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔච්චර කලකිරුණේ?
කවුද? මම?
ඒක තමයි යොන්ග්-උ කිව්වේ.
මම හිරෝට කැමතියි කියලා කිව්වම ඔයා කලකිරිලා වගේ හිටියා කියලා එයා කිව්වා.
යොන්ග්-උ වැරදියට කතා කළා.
බලන්න?
පණිවිඩකරු පුද්ගලික පක්ෂග්‍රාහීත්වය මත පදනම්ව පණිවිඩයක් වැරදි ලෙස අර්ථකථනය කරන්නේ නම්,
එය හාස්‍යජනක වරදවා වටහා ගැනීමකට තුඩු දිය හැකිය.
එහෙනම් ඔබට කිසිම හැඟීමක් නැතුව අර්ථකථනය කරන්න පුළුවන්ද?
අපි හැමෝම හුරතල් හා ආදරණීය ලෙස රඟපානවා නම්, ඒක ඔයාට ලැබෙන්නෙ නැද්ද?
මගේ රාජකාරිය ඔය දෙන්නට ඇහුම්කන් දෙන එක.
සහ කොරියානු භාෂාව ජපන් භාෂාවට පරිවර්තනය කරන්න සහ අනෙක් අතට.
ඔයාලා දෙන්නා මොනවා කිව්වත්, කළත් මට කිසිම චිත්තවේගීය බලපෑමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
දැනගන්න ලැබීම සතුටක්.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ... සීමාව පැනලා ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන එක ගැන.
නමුත් මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව හරිම චාම් විදිහට රඟපාන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
මම මොකටද ලැජ්ජා වෙන්නේ...
මට ගහනවා.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, ඔබ නිෂ්පාදක කිම්ගෙන් විමසිය යුතුය.
කණ්ඩායමේ ප්‍රමුඛතාවය ප්‍රසංගයයි, ඒ නිසා ඒකට සේවය කරන දේ ඔවුන් මට කියයි.
අපි දෙන්නා ළඟ නිසා මම ඔයාගෙන් ඇහුවා,
මම හිතුවේ ඔයා මගේ පැත්තේ කියලා.
ලස්සනයි නේද?
මම හෙට මේ කොළ වලින් හදවතක් හදන්න යනවා.
ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ ලයික් එකක් කියන්නේ හදවතක්.
ඉතින් මම හිරෝට හදවතක් දෙනවා, ඒ කියන්නේ "මෙන්න අපේ පළමු හමුවීමට ලයික් එකක්" කියලා.
ජපන් භාෂාවෙන් "හදවත" කියන්නේ මොකක්ද?
ජපානයේ ද ඔවුන් එය "හදවත" ලෙස හඳුන්වයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඉතින් හදවත් විශ්වීයද?
ජූ හෝ-ජින් මහතා.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ,
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මම මා ගැන ද්වේෂ සහගත අදහස් දක්වන බව.
මතකද මම ඔයාට කිව්වෙ මේක මගේ උත්සවය කියලා?
හොඳයි,
ගිනිකෙළි නැවතුනාම මට ටිකක් බයයි
සහ සමූහයා මිය ගොස් ඇත,
මාව ආයෙත් තනි කරයි.
වම
කිසිවක් නොමැතිව.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති දෝ රා-මි නිතරම පෙනී සිට ඒ වෛරී අදහස් දක්වන්නේ.
"ඔයා දුකෙන් ඉන්නේ. පරාජිතයෙක්. ඔයා අසාර්ථක වෙන්න නියමිතයි."
ඇය සමඟ එකඟ නොවන්න.
ඔබ ඒවාට ඉඩ නොදුන්නොත් ඒ කිසිවක් සිදු නොවේ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කිව්වා, නමුත් මට කරන්න පුළුවන් දේ මට විශ්වාස නැහැ.
දෝ රා-මි ඔයාගෙ ඔළුව ඇතුලෙ ඉන්න නිසා මට එයාව පේන්නෙවත් ඇහෙන්නෙවත් නෑ.
ඔයා මට ආදරේ කරනවා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා මට එළියට එන්න කියන්නේ නෑ කියලා, ඒත් තාමත් මට සහයෝගය දෙනවා කියලා. ඔයා නියමයි.
මගේ ඔළුවේ ඉන්න වෛරකාරයා ගැන දන්නේ ඔයා විතරයි.
ඉතින් දැන් වගේම චා මු-හී වෙනුවෙන් මුල් බැස ගන්න.
ඇයට දෝ රා-මි දිනන්න දෙන්නෙ නැති කරන්න.
හරි, මිස් චා මු-හී.
කරුණාකර දිනන්න.
යන්න චා මු-හී!
මෙන්න. නිසි ලෙස ඔල්වරසන් දෙන්න උත්සාහ කරන්න.
චා මු-හී මහත්මිය.
හොඳයි…
හේයි!
එයා මට විහිළු කරයි, මම ආයෙත් ඔයාට ගැහුවා කියලා. මම ඇතුලට යන්නම්.
සුභ රාත්‍රියක්, අසල්වැසියා.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
මෙතනම.
මම එයාගෙන් හිරෝ ගැන අහන්න හැදුවා විතරයි.
ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා එහෙම කළා කියලා.
නිෂ්පාදක කිම්.
හෙලෝ? ඇයි එයා ළඟ වෝකි ටෝකි එකක් නැත්තේ?
ඔහ්, හායි.
හේයි!
- සුභ උදෑසනක්. - අනේ දෙවියනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? - නියමයි.
කැමරා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපි ඒවා හැකිතාක් විචක්ෂණශීලී කිරීමට උත්සාහ කරමු.
සහ දර්ශන සම්බන්ධයෙන්,
අපි එතන නිෂ්පාදන මූලස්ථානයේ ඉඳන් හැම දෙයක්ම බලාගෙන ඉන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබේ කන් පෙත්ත හරහා ඔබට පරිවර්තකයාගේ ශබ්දය ඇසෙනු ඇත .
අද පිටපතේ...
ඔයාට ඩ්‍රෝනය පහත් කරලා මිස් චා මු-හී ගැන අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි.
අපි ඩ්‍රෝන කෝණය ඇගේ සමීප ඡායාරූපයකට මාරු කළ යුතු නොවේද?
-මේ දෙක මාරු කරන්නද? -ඔව්.
ජූ මහත්මයා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මටත් ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔව්, ඒක සූදානම්.
කාලගුණය පවා පරිපූර්ණයි.
හරි, කැමරා, ඔබේ ස්ථාන වලට යන්න.
ඩ්‍රෝන්, එයාව ලුහුබැඳීම ආරම්භ කරන්න.
රොමැන්ටික් ට්‍රිප් හි පළමු රූගත කිරීම් ආරම්භ කිරීම .
අපි මේක කරමු.
හරි. ඩ්‍රෝන්, කරුණාකර මිස් චා මු-හී විශාලනය කරන්න.
හරි, දැන් කරුණාකර හිරෝව ලුහුබඳින්න.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
මම ඔයා යන පැත්තට යනවා.
මම... විශාල මේපල් ගසක් යට ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඔයා හිතනවද මාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මට පේනවා ඔයා බංකුවක ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
ඔයාට මාව පේනවද?
ඔයා කොහේ ද?
ඇයි ඔයා මාව හොයාගෙන එන්නේ නැත්තේ?
සමාවෙන්න?
මම ඔයා ඉස්සරහට ආවොත් ඒක කිසිම ආතල් එකක් නෙවෙයි.
මාව හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න.
නමුත් මේ උද්‍යානය අති විශාලයි.
වටපිට හොඳින් බලන්න.
ඔයාට මාව රතු බැලුනය යටදි හම්බෙයි.
රතු පාට බැලුනයක්?
රතු පාට බැලූනයක්!
මට ඒක පේනවා.
එහෙනම් මම ඒ පැත්තට යන්නම්.
උන් මේක තනියම කරගන්නවා.
ඒක හොඳ රූපවාහිනියක් වෙන්න ඕනේ.
හේයි, ඩෝ රා-මි හොඳ දුවන්නෙක්.
ඩ්‍රෝන්, මිස් චා මු-හීව ලුහුබඳින්න. එයාව අමතක කරන්න එපා.
හරි, ඊළඟට නිල් පාට බැලූනයක්.
දුවන්න!
මේ පාර නිල් පාට බැලුනයක්.
නැවතත්?
ඔයාව මුණගැහෙන්න ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔයා ඉන්න. මම ඔයාව හොයාගන්නම් .
වම.
ඔබේ වම් පසින්.
ඔව්!
ඔයාව හොයාගත්තා!
ඇය ඔහුව සොයා ගත්තා!
හොඳ වැඩක්, ඩෝ රා-මි.
-ඇය හොඳයි! -රා-මි, හොඳයි!
-ඇය නියමයි. -ඇත්තෙන්ම ඇය නියමයි!
අපි කිසිම දේකට කරදර වුණේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ. ඔවුන් විනෝදජනක යුවළක්.
ඉතින් මේක විනෝදාස්වාදයක් විදිහට සලකනවද? නගරය පුරාම කෙනෙක්ව දුවන්න සැලැස්වීමද?
ඒකෙන් හොඳ රූපවාහිනියක් ලැබෙනවා.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
මම දැන් ඔයාගෙ නම දන්නවා.
මිස්ටර් කුරොසාවා හිරෝ, හරිද?
මටත් ඔයාව මතකයි.
ඉතින් අපි නැවත හමුවෙමු, මිස් චා මු-හී.
ඔයාගේ බැලුන් ඔක්කොම ඉවර වෙනකම් මම දුවන්න ඇති.
ඒ හැමෝම යන්න කලින් ඔයා මාව හොයාගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
මම මේවා ඔයාට තෑග්ගක් විදිහට ගත්තා.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාගේ තෑග්ග නැති වුණා.
කමක් නෑ. ඔයා නිසා මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඒ චිත්‍රපටියේ ඔයා කොහොමද හිටියේ කියලා ආපහු හිතලා බලද්දී,
මම හිතුවේ කොල්ලෙක් හොයාගන්න පිස්සුවෙන් වගේ දුවනවා කියලා
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා ඇති ලස්සනට එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවට වඩා.
මම හරි.
අපි දැන්ම ඔයාගෙන් දුවන එක නවත්තගත්තොත් ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔයා ලේ තැවරුණු පොරවකින් දුවන ඔයාගේ චිත්‍රපටියේ ඡායාරූපයට?
හරිද?
ඒක චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා වගේ විනෝදජනකයි.
මටත් ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මමත් විනෝද වුණා.
ඔයා කලබලෙන් ඒ බයිසිකලය පැඩල් කරන හැටි බලාගෙන ඉන්නවා
හරිම හාස්‍යජනකයි.
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
මෙන්න මගේ තෑග්ග.
ඒක හදවතක්.
මේක තමයි නරකම දේ.
එයාලා කොච්චර ලස්සන චිත්‍රයක් අඳිනවද! එයාලා නියමයි.
- බලන්න. - හරිම ලස්සනයි.
කැනඩාව මේපල් කොළ රටයි,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට මේපල් කොළ වලින් හදවතක් හදන්න.
මෙතන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ ඇසේ දූවිලි තියෙනවා.
මගේ සම්බන්ධතාවය නැති වුණා.
ඔහුගේ ඇස් පෙනීම ඉතා දුර්වල බවත්, ස්පර්ශක උපකරණ නොමැතිව වෙඩි තැබිය නොහැකි බවත් ඔහු පවසයි.
ඔහු අමතර කිසිවක් ගෙනාවේ නැත.
ඔවුන්ට ජපානයෙන් අලුත් ඒවා නැව්ගත කළ හැකි නමුත්, ඔවුන් හෙට ප්‍රමාද වී පැමිණෙනු ඇත.
ඉතින් එයාගේ සම්බන්ධතා ලැබෙනකම් අපිට කිසිම දෙයක් රූගත කරන්න බැරිද?
මොකක්ද? ඒත් අපි අද හවස හෝර්ස්ෂූ කැනියන් වලට යන්න සැලසුම් කර කර හිටියා,
අපිට එතන රූගත කරන්න පුළුවන් එකම දවස අද.
මගේ කනගාටුව.
මට කණගාටුයි.
ඉන්න, නනාමි...
යමක් කරන්න.
මට සමාවෙන්න. මම ඒ හදවත ඇති කරගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි ඒක මෙතන හොයාගන්නේ කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි එහෙම කළත්, එයාට ඒක අඳින්න පුළුවන්ද?
දිලිසෙන දෙයක් සොයන්න.
පරිස්සමෙන්.
දිලිසෙන.
දිලිසෙන දෙයක්.
"මේක තමයි නරකම දේ."
මට ඇහුණා එයා එහෙම කියනවා.
වෙන කිසිවෙකුට තේරුණේ නැතත්.
ඒ ඔයා අහපු දේ නම්...
ඔබ එය ඇසූ ආකාරයට අර්ථකථනය නොකළේ ඇයි?
මම එහෙම කළොත්, මම මේ ව්‍යාපෘතිය විනාශ කරනවා.
මේ කාරණය නිහඬව විසඳා ගැනීමට ක්‍රමයක් ඔබට ඉදිරිපත් කළ හැකි නම්,
මම එය සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
හිරෝ දැන් එක දෙයකට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නවා.
ඒක දේවල් සුමට කරන්න උදව් වෙන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ, මම ඇත්තටම මේ තරම් දුර යා යුතුද?
හැමෝම මේ වසා දැමීම ගැන මූ-හීට දොස් කියනවා වගේ,
ඇය ඒ හදවත ඇති කර නොගත යුතුව තිබුණා යැයි පවසමින්.
මොකක්ද, අසාමාන්‍ය සුළං කුණාටුවක් ආවද? ඔහුගේ සම්බන්ධතාවය බිඳ වැටුණේ කොහොමද?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
නගර මධ්‍යයේ හමුවීමට, මගේ මිතුරා.
එයාගේ යාළුවගේ නම ඩවුන්ටවුන් ද?
ජූ මහත්මයා, ඔබ "ප්‍රධාන නගරයට" යන බව මට ආරංචි වුණා.
මට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් ඔව් කිව්වා කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - ජපන් අවන්හලක්.
කැනඩාවේ ජපන් අවන්හලක්?
මම ජපන් ජාතිකයෙකුට කෑම අරන් දෙනවා.
අපි යමු.
මට ආරංචි වුනා මෙතන ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ ජපන් තැනක් තියෙනවා කියලා.
ඔබ බැහැරව සිටින විට, ඔබට නිවසේ සිට ආහාර මග හැරෙනු ඇත.
එයා ගිහින් දවස් දෙකක් විතරයි. එයාට තාම ඒක මතක් වෙලා නැද්ද කියලා මට සැකයි.
අපි ගුවන් යානයේදී ජපන් කෑම කෑවා.
මට හිස් අතින් සමාව ඉල්ලන්න බෑ.
කතා කරන්නවත් බැරි වෙලාවට ඇයි එයාව තනියම බලන්න යන්නේ?
නනාමි, එහෙම නේද? එයා ටිකක් කොරියානු භාෂාව කතා කරනවා.
මට අහන්න ඕන එයාට කණ්නාඩි දාගෙන වෙඩි තියන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීම කාර්ය මණ්ඩලය සතුයි.
එයාව බලන්න යන්න එපා.
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්න හදන්නේ? එයා මාව දකින්න කැමති නැති වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මීට පෙර, හිරෝ බොහෝ දේ කීවේය,
නමුත් ඔබ මට කෙටි වාක්‍යයක් දීලා ඉදිරියට ගියා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මට විශ්වාස නෑ. මම පරිවර්තනය කළ සෑම වචනයක්ම මට මතක නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාට කොහේ හරි යන්න තැනක් තියෙනවා කියලා.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. යන්න. ඔයා කිව්වා ඔයා යාළුවෙක්ව මුණගැහෙනවා කියලා.
මම ඉක්මනට එන්නම්. මෙතන ඉන්න. තනියම හිරෝව බලන්න යන්න එපා.
හිරෝ පරිවර්තනය නොකළ රළු දෙයක් කිව්වද?
ඔහුගේ ඇස් හොඳින් පෙනෙනවා.
ඒ මෝඩයා ඔයාට බොරු කිව්වා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මෙතන.
ඔහුගේ හිස් කබල කඩන්න.
විසි කරන්න!
තෝ බයගුල්ලෙක්.
ඔහු ගිහින්.
මේ දැන්…
ඩෝ රා-මි මගේ අතේ ගලක් තැබුවා.
මට තරහා වෙන්න කිව්වා.
නමුත්…
මම දැන් එයාගේ ඔලුව පිටිපස්සට ගැහුවොත්,
සියල්ල විනාශ වනු ඇත.
ඉතින් මම පසුබට වුණා.
එහෙනම් ඔයා දිනුවා.
ඔයා මට ආදරේ කරනවා කිව්වා නේද? එහෙනම් මට හැමදේම කියන්න.
ඇයි එයා මෙහෙම ඉන්නේ?
අපි ජපානයෙන් පිටත් වූ දා සිට අපට ගැටළු ඇති වී තිබේ.
ඔයාව එයා එක්ක රඟපෑවට එයා සතුටු වුණේ නෑ...
මම දකියි.
ඉතින් ඒ එයා මට අකමැති නිසා.
ඊට පස්සේ, මිස්ටර් ජූ, එයා මට කැමති නෑ කියලා දැනගෙන හිටියත්,
ඔයා ඊයේ මම මාවම මෝඩයෙක් කරගත්තා කියලා ඇහුවා.
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද කියලා ඔයා කිව්වම...
අපි හැමෝම හුරතල් හා ආදරණීය ලෙස රඟපාන්නයි හිටියේ?
ඔයා පස්සට වෙලා ඉන්න ඕන නෑ. ගිහින් කේන්ති ගන්න.
ඔයා මට ඒ මෝඩ හදවත හදන එකෙන් කතා කරන්න තිබුණා.
ඇත්තටම ඒ සොම්බි තමයි.
ඇය ඇයි එහෙම්මම ගියේ?
ඇය නිසැකවම මාව දුටුවා.
පරිවර්තකයා ඔබව හමුවීමට මෙහි සිටී.
පරිවර්තකයා? ඇයි?
මම හිතන්නේ නිෂ්පාදන කණ්ඩායම ඔයාව එව්වේ රූගත කිරීම් නැවත පටන් ගන්න මට ඒත්තු ගැන්වීමට කියලා.
ඔබේ ඇස් පෙනීම තරමක් දුර්වල විය යුතුයි.
ඒ කණ්නාඩි හරිම ඝනයි වගේ.
ඒක මගේ අනාරක්ෂිත බවක්.
මගේ සම්බන්ධතා නොමැතිව මම මගේ නිවසින් පිටව යන්නේවත් නැහැ.
ඒ නිසා මට රූගත කිරීම් දිගටම කරගෙන යන්න බැහැ.
මම දකියි.
හොඳයි, ඒක ලැජ්ජාවක්.
හිරෝ.
නැවත හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලීමට මම යෝජනා කරමි.
ඔයා ඇත්තටම අමතර සම්බන්ධතා ගෙනාවේ නැද්ද කියලා බලන්න.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔබ ඇත්තටම ඒ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්.
හිරෝට රූගත කිරීම් නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ජූ මහත්තයාට ඔහුව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් වුණා.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහුට අමතර සම්බන්ධතා කිහිපයක් සොයා ගැනීමට හැකි විය.
- අපහසුතාවයට සමාවෙන්න. - කොහෙත්ම නැහැ.
-මට ගොඩක් සතුටුයි. අපි යමු. -ඔව්, යමු.
රූගත කිරීමට පෙර, ඔහු කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
ඔබ දෙදෙනාම,
කරුණාකර උඩට එන්න.
ඔයා ෆෝන් එක ඕෆ් කළේ ඇයි?
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
ඇයි? මට ආයෙත් ගහන්නද ඕන?
අද රූගත කිරීම් නැවතත් ආරම්භ වුණා.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ. යමු.
මම එයාව අල්ලගත්ත එක ගැන හිරෝ ලැජ්ජාවට පත් වුනාද?
සමහරවිට මම ඔහුව කණ්ඩායමට වාර්තා කරන්න කලින් ඔහු මුලින්ම රඟපාන්න තීරණය කළාද?
හදවත වෙනස් වීමට හේතුව කුමක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
කොහොම වුණත්, අපිට රූගත කිරීම් නැවත ආරම්භ කරන්න පුළුවන් කියලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? ඔයාට දිගටම ඔයාව පාලනය කරගෙන ගොළු විදිහට රඟපාන්න පුළුවන්ද?
මට අකමැති කෙනෙක් ඉස්සරහා මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න මම දක්ෂයි.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, මාව එළියට විසි කරනවා.
ඔයා ඩොක්ටර්ගෙ ඔෆිස් එකේදි ඇහුවා.
මගේ නෑදෑයන්ගේ ගෙදරදී මාව පිළිගත්තේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඉක්මනින් පුරුදු වෙන්න ඉගෙන ගත්තා.
එය කුමක් ද?
මට ඇති තරම් බලපෑම් එල්ල වෙලා තියෙනවා, ඒ නිසා මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්. කරදර වෙන්න එපා.
රා-මි ඔයාට ගලක් දුන්නද, හරිද?
ඔයාට ඒක විසි කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අඩුම තරමේ ඔයාගේ අතේ ගලක් තියෙනවා කියලා එයාට කියන්න බැරිද?
එහෙම කළොත්, එයා ඔයාව තල්ලු කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට එයාට කියන්න ඕන නම් යන්න. මම එයාට පණිවිඩය ලැබෙන්න සලස්වන්නම්.
ඔයා කරනු ඇත?
මම දිවුරලා කිව්වත්? ඔයා කිව්වා අසභ්‍ය වචන පරිවර්තනය කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඕන නම් එයාට ශාප කරලා දාන්න. මේ පාර මම ඒක පරිවර්තනය කරන්නම්.
හිරෝ කියපු සමහර දේවල් ඔයා හිතාමතාම මග හැරියා නේද?
ඔයා බය උනාද මම තරහ වෙලා ෂූට් එක විනාශ කරයි කියලා.
ඉතින් මාව රැවටීමට නිෂ්පාදක කිම් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීම ගැන ඔබට දුකක් දැනෙනවා .
ඒ නිසා නෙවෙයි.
මට අර්ථකථනය කරන්න හිතුණේ නැහැ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා එය මට කරදරයක් විය.
කවුරු මොනවා කිව්වත් මම හිතුවේ,
ඔබ කිසිදු හැඟීමකින් තොරව අර්ථකථනය කළා.
හොඳ කාරණයක්. මම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්න නිසා මට කේන්ති ගියා වගේ.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න නිසා,
මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්.
ඉදිරියට ගොස් සූදානම් වන්න.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
ජූ හෝ-ජින් මහතා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රමාදය පිළිබඳ කනගාටුයි.
-ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු. -මට සමාවෙන්න.
බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි. හෙලෝ.
මේ ස්ථානය අති විශාලයි.
මෙතන ටෝකියෝ ඩෝම් කීයක් ගැළපෙයිද?
ඔරලෝසු කණුව?
ඒක හදවතක්.
ඔයා අන්තිම එක විනාශ කළා, ඒ නිසා මේක හොඳට බලාගන්න.
හරි, අපි හෝර්ස්ෂූ කැනියොන් වල රූගත කිරීම් පටන් ගනිමු.
"ස්තූතියි" කියලා එකක්වත් නැද්ද?
වාව්.
ස්තූතියි, මම හිතන්නේ ඉර බහින්න කලින් අපි ඉවර කරයි.
නමුත් මූ-හී මෙතරම් හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින්නේ ඇයි?
මට අර්ථකථනය කරන්න හිතුණේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔහු හිරෝව ඒත්තු ගන්වන්න සමත් වුණේ කොහොමද?
මම කලින් කැනඩාවට ගිහින් තියෙනවා.
වැන්කුවර්, කැල්ගරි සහ බැන්ෆ්.
ඔහු ක්‍රීඩා ඉසව්වලට සජීවීව යාම ගැන උමතු වෙලා.
එයා කලින් කීප සැරයක් කැනඩාවට ඇවිත් තියෙනවා,
නමුත් අයිස් හොකී ක්‍රීඩාවක් නැරඹීමට නොලැබීම ගැන ඔහු සැමවිටම කනගාටු වෙනවා.
අයිස් හොකී…
අයිස් හොකී ක්‍රීඩාව නැරඹීමට ඔබට ඔබේ සම්බන්ධතා අවශ්‍ය වේ යැයි මම සිතමි.
යොන්ග්-උ, ඔයා කෑම පැක් කළේ නැද්ද? ඔයා කිව්වා ඔයාට වියළි පොලැක් චිප්ස් තියෙනවා කියලා.
මම දිවුරනවා මම කෑම බෑග් ගොඩක් ගෙනාවා කියලා.
නමුත් ඇයි... මේක විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතුරු ටික කෑවේ කවුද?
ඒ ටිකට්පත් ගත්තට පස්සේ ඔයා ගොඩක් හොඳයි වගේ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
චා මු-හී ගැන කතා නොකර කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ කතා කරන්න කියලා එයා ඔයාට කිව්වම,
මට විශ්වාසයි ඔයා තරහ වෙයි කියලා.
මම ගෝලයක් ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියදී, ජූ මහතා මට පරිපූර්ණ සහයක් ලබා දුන්නේය.
ඒක ටිකට් එක නිසා විතරක් නෙවෙයි.
ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නට, කාර්ය මණ්ඩලය මගේ අදහස් පිළිගැනීමට එකඟ විය.
මේක රියැලිටි රූපවාහිනී වැඩසටහනක්.
අපිත් කැමති නැහැ ඔයා කුමාරයෙක් වගේ හැම වෙලාවෙම හිනාවක් බලෙන් ගන්නවට.
ඔබ නරක මනෝභාවයකින් සිටින විට හෝ ඔබ යමක් කිරීමට සූදානම් නැතිනම් අපට කියන්න.
අපි ඔබට අවංක වීමට කැමතියි.
එහෙනම් මම කවදාවත් මිස් චා මු-හීට ආදරේ නොකළොත් මොකද වෙන්නේ?
සහ මම එයත් එක්ක දිගටම ගමන් කරන්න කැමති නෑ කියලා තීරණය කරන්නද?
ඒක හරි යයිද?
ඔව්.
ඊට පස්සේ ඔය දෙන්නට වෙන් වෙලා තනියම ගමන් කරන්න පුළුවන්, මම හිතන්නේ.
නමුත් ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ ඇයට ආදරය කළොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
එහෙනම් ඔයාටත් අවංක වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක විහිළුවක්.
මම චා මු-හීට කැමති වුණොත්...
මම ඒක සඟවන්නේ නැහැ.
මම මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඒ නිසා කරුණාකර මගේ වචන වචනානුසාරයෙන් පරිවර්තනය කරන්න.
මට අර්ථකථනය කරන්න හිතුණේ නැහැ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා එය මට කරදරයක් විය.
සොම්බියෙකුගේ හදවත...
මට ආසාදනය වෙලාද?
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️